十二指腸の発生のこの全段階は、回転の段階であり、
十二指腸、小腸、そして
結腸の枠組みのための組織化の段階です。
さて、今から十二指腸と関連する結腸の枠組みの概念において、それを見ていきましょう。
私を横から見ると、大動脈があり、このように読み取れます。
深部から、結腸の枠組みの平面上で、
十二指腸、小腸、そして
結腸に螺旋状の動きがあるように見えます。
その組織化の原動力は肝臓となるでしょう。
この深部を見ると、それが発達しているのがわかります
いわゆる組織化された顔面五角形の中に
膵臓の周りに。
網嚢（後腹膜腔）を覚えていますか？
私の胃のレベルに内臓腹膜の右葉があり、
この小さなひだを作っています。
そしてすぐに、私の肝臓の発達によって、それは後方へ向かい、
胃が位置するダイナミクスを生み出し、
右側が後方になり、左側が前方になります。
そして、それがこの空間を作り出します。
同時に、私の腸全体の発達が始まりつつあります。
十二指腸については、それは主に左から90度の回転となるでしょう
右への。
それは肝膵臓の組織化のための回転軸です。
胃と脾臓の。最初はまっすぐで、少し組織化された管です
このような動きで、上腸、中腸、下腸を伴って。しかし、この段階では
回転の段階で、これが起こるとき、ここで何が起こるか想像してください。それを成長の中で想像する必要がありますが、
しかし、それはこのようにねじれの動きの空間、組織内回転を作り出します。
そしてこれらの
mais  ça  fait  des  espaces  de  mouvement  de  torsion  comme  ça,  de  rotation  intra  tissulaire.
Et  ces
回転相は、括約筋と呼ばれる領域全体を形成します。
したがって、これら全ての括約筋の集合体は、この動的な発生段階において形成されます。
それは関節のようなものを形成します。
ある関節、例えば胃と十二指腸の間の括約筋は、
幽門括約筋と呼ばれます。
そして、幽門括約筋が、私の肝臓の右側への発生と、
私の肝臓の右側への発生と、
その回転軸上での胃の左側への動きに応答すること、そしてその間に発達する組織は、
その中で発達する組織は、
小網と呼ばれるでしょう。
それは、私の胃の縁と肝臓のレベルにある小網が、
小網を考えると、それは幽門括約筋を組織化し、再均衡させる組織であるということです。
幽門括約筋を。
我々はこの発生の力に関して、この動態の中で考え始めるでしょう。
動き、組織化、そしてこの全ての発生の集合体は、我々が呼ぶものを形成するでしょう。
括約筋機能を。
同時に、私にはまた2つの膵臓の芽があります。
膵臓の芽、1つは
腹側で、それが
腺として、肺のように生じることを思い出してください。
肝臓のように、同じ原理です。
結局、肝臓は
消化管の、ある
内胚葉性の平面上での拡張に過ぎません。私には
膵臓、前葉と
後葉があり、
この回転相を
回転を、
この回転相に続くでしょう。膵臓は
発達するでしょう。
この動きの中にも。
腹膜レベルでのこの深部構造の発達の枠組みは、
私の胃と、
肝臓と結腸枠の間で発達した動きに過ぎず、その括約筋機能を組織するものです。
配置の動きが括約筋の機能を決定します。
つまり、ここにある幽門括約筋は、肝臓の動きによって形成され、
胃の動きによって形成されます。
これは、全ての回転にとって重要な点です。
結腸枠の最終的な270度の回転運動であり、
一方、オッディ括約筋は、最終的な結果として、
総胆管と膵胆管複合体の回転によって生じます。
これも非常に重要な括約筋です。
この配置を見ると、
膵臓の動きと総胆管の動きがあります。
したがって、オッディ括約筋を解放するということは、
その胚発生上の支点（フルクラム）において、顔面五角形を解放することです。
膵臓を解放し、肝臓を解放することです。ここに私の2つの支点があります。この点は、
大きな
酵素的、ホルモン的、胆汁的、そして自律神経的な大きな反射ゾーンです。例えば、
ホルモン的には、
副甲状腺との関係があり、カルシウムレベルに受容体があります。ここでは、
肝臓と胃の間の配置に対応します。
オッディ括約筋は、
私の膵臓の発生上のフルクラムと、
その回転段階における私の肝臓（胆汁の観点から）との間のバランスです。
一方、今度は十二指腸括約筋は、
小腸の配置によって形成され、
これは十二指腸結腸系と
腸間膜系との間の関節です。
このレベルでは、情報が変更される可能性があります
胃回腸からの情報、結腸回腸からの情報によって
あるいは...
結腸胃からの情報によって。この小さな点は、深部流入を変化させる領域の一つです。
消化器全体の血管分布の。なぜなら、ここには「魔法のような小さな筋肉」と呼ばれるものがあるからです。
トライツ筋です。これは持ち上げたり緩めたりすることができ、それによって減少させます。
下流から来る情報を
あるいは上流からの情報を、そして腹腔動脈幹に対する胃胃型情報を減少させます。
あるいは脾臓型、あるいは肝臓型。
つまり、この情報は、低カロリー情報または高カロリー情報に応じて、
例えば食塊からの情報に応じて、あなたの血管挙動を完全に変化させます。
消化状態において。
ですから、この点がどのように反射点になるかお分かりでしょう。
非常に重要な点となり、それは単なる連結点に過ぎません。
小腸が回転期に発達する間の
まず前方への配置、次に後方部分へと配置される面において。
ここには腸間膜根全体があり、それが
十二指腸と結腸を連結しています。
ですから、そこで起こることは、ここに不均衡をもたらす可能性があります。
しかし、その上で、私の結腸のレベルでは、私の横隔膜系に対して、
角度の懸垂靭帯があります...
十二指腸の第三部と第四部の間で、それが情報を開いたり閉じたりすることができ、そして
それによって
血管空間を減少させます。
さらに別の括約筋が発達します。それは回盲弁です。
それは、腸間膜と
そして
右結腸曲の最終的な枠組みの下降との間の、全ての枠組みの最終的な配置に関連しています。
Il  est  lié  à  la  mise  en  place  définitive  de  tous  les  cadres  entre  le  mésentère
et
la descente du cadre définitif de l'angle colique droit.
小児の幽門に介入したい場合、特定のポジショニング方法があります。
人体システムに介入したい場合、人体システムに介入します、私は
小児の免疫系に介入する場合、ポジショニングの方法があります。
脳が運動を認識している必要があります。
そうすればシステムは自律的に機能します。
あなたは単にその支点を与えるだけです。
すなわち、システム本来の性質が自由に発現できるようになります。
肛門括約筋は、下腸間膜動脈の軸に連結しています。
左側の全ての情報は下腸間膜動脈に連結しており、
右側の全ての情報は上腸間膜動脈に連結しています。
全ての空間を組織化する二つの栄養性運動ですが、
それらは十二指腸レベルに集中しています。
なぜなら、十二指腸レベルには十二指腸窩があり、
それが全体に応じて、あなたのシステムを閉鎖または増強することができます。
例えば、十二指腸窩に関連するS状結腸炎は、
純粋に回盲部平面に固定されています。
各括約筋には、少なくとも二つの主要な機能があります。
一つは機械的機能で、純粋な平面を変更するためです。
酵素的、ホルモン的、自律神経的、またはその他の機能、
そしてもう一つは、神経血管型の情報型機能です。
それは筋膜環境を開閉します。
十二指腸の筋層は、内臓パターンを持つ平面であり、
共通の中胚葉経路を介して、横隔膜レベルで、
胸膜ドーム懸垂靭帯を介して、
大動脈レベルで、腹腔動脈幹およびこれら全ての全体的な情報を介して、
食道系を介しています。
副腎系。この枠組みの中で、私は情報の集中を、
私の〜レベルと少し似たような形で持っています。
蝶形後頭軟骨結合（SBS）レベルで、解剖学的および生理学的類推の観点から。私は
〜を置くことができます。
頭蓋底が五角形の中にあり、鶏冠、
蝶形骨大翼、錐体部系、
後頭骨などです。そしてここにある頭蓋底も、ここでも同様に、私はそれを
ある種の五角形の中に見出し、身体は構築されます。
五角形の中に構築されます。これは類推的な力に関する別の研究となるでしょう。例えば、
腕を治療すると、顔面平面上の情報が解放され、それは
純粋に胃、腎臓、副腎のレベル、あるいは蝶形骨大翼のレベルに見出されるでしょう。
私はあなたに
例えば大脳鎌と
靭帯、
鎌状間膜、あるいはS状結腸レベルでの一次根と二次根の間の、
それが
純粋に後頭骨錐体部のレベル、あるいは
左上肢のレベルに見出される関連性を示すでしょう。なぜなら、
それは単なるシステムの一つの拡張に過ぎないからです。十二指腸、肝臓は存在しません。それは
環境であり、段階を伴うエネルギーの渦全体です。
そこでは単に寄り添う必要があるだけです。
それは単なる管であり、環境を伴いますが、空間的かつ幾何学的に組織されています。
そしてこの幾何学は、私たちが類推を理解することを可能にします。なぜなら、
ある時点で、短い映像の中で、ここでこのような動きが見られたでしょう。
しかし実際には、このように起こることも研究できます。
そこで発達するものは、それが同時に発達することをご覧になるでしょう。
私たちは共通のパターンを採用します。それは脳の発達です。
それはつまり、この十二指腸の顔面的な連結の側面から、
最終的に、代謝型の消化状態を決定するでしょう。
もし私が食事をすれば、それはこの消化状態を決定するでしょう。
それはまた決定するでしょう...
自律神経の状態。それはつまり、あなたの
十二指腸の枠組みが、それが動くので、例えばジストニアを
神経自律性ジストニア、抑うつ状態を引き起こす可能性があります。
うつ病を治療するためには、十二指腸枠を解放し、
腸を再活性化し、筋膜レベルでシステムを再活性化する必要があります。
それは深層レベル、微生物叢のレベルでエネルギーを回復させるでしょう。
それは膨大な遺伝的遺産であり、
酵素の産生とその変化によって情報を提供し、
遺伝子レベルで、脳の一次機能に影響を与えます。
これは私の神経節、交感神経系、副交感神経系との関係です。
半月神経節（右、左）、腸間膜神経叢のシステムとの関係です。
これは筋膜的であると同時に、情報伝達物質と受容体に満ちているため、
それらはセロトニンレベルでも機能します。
セロトニンの80%は、ホルモンであり、そして...
幸福感は腸から来ており、それは上行性線維によるものです。
十二指腸のレベルは、オートクリン、パラクリン、ニューロクリンのレベルで最も情報が豊富な領域の一つです。
第二十二指腸のすべては、オッディ括約筋と関連しており、そこは
グライコカリックスで満たされています。
それは単に消化器系、
あるいはその他の情報受容体です。
食事が摂取されると、カロリーレベルでこのように作用します。
膵臓よ、これを放出しろ。肝臓よ、それを探し出せ。お前はさらに攪拌しろ。
ガストリンを分泌させ、我々は増加させる必要があります。
胃酸を回復させるために、
純粋なエネルギーを。十二指腸は、
それが集中する場所です。
代謝レベルでは、この圧迫は
吸収不良を引き起こす可能性があります。
特定のタンパク質、
糖タンパク質のような、
乳糖や脂質の。
もし見られるとすれば、ビタミンD、
A. ビタミンDは非常に
カルシウムの吸収にとって重要であり、それは行われます
十二指腸の括約筋レベルで。
これは、骨粗鬆症が持ちうることを意味します。
また、純粋に消化器系の側面、つまり吸収不良によるものも。
関係性において、
副甲状腺と十二指腸の受容体間のホルモン情報、
カルシウム情報に関して。これは、このホルモンレベルでは、
最終的には酸塩基平衡系の再調整でもあり、それが
今度は自律神経系レベル、視床下部レベルに影響を及ぼし、
それが組織化の化学を再構築し、結果として
あなたの括約筋の組織化に作用します。
姿勢のレベルでは、それはあなたの十二指腸によって組織化された姿勢の酸塩基化学であり、
視床下部レベルで、そしてあなたのエルゴトロフィー系（交感神経系）とパラトロフィー系（副交感神経系）で再組織化されます。
もし私がこのように骨盤を動かすと、一つの括約筋が開き、私は
一つの括約筋を閉じます。
もし私がこのように姿勢をとると、ここでは閉じ、あちらでは開きます。
それはあなたの体内の全体的な組織化であり、情報の通過を増減させるために作用します。
情報の通過を。
私は自分の姿勢の中に、
便秘型または下痢型のタイプを見出すでしょう。
したがって、私は単に情報伝達の質を修正するだけですが、
それは分子レベルにまで及びます。
したがって、骨粗鬆症には消化器系の起源があり得ます。
胃十二指腸レベルでの酸塩基平衡の不均衡に関連しています。
なぜなら、そこが膜レベルでの再吸収が行われる場所だからです。
細胞レベルでは、ガストリンによって決定され、
そして...によって決定されます。
第三十二指腸レベルで、さらにサイロカルシトニンの分泌にも関連しています。
したがって、オッディ括約筋は、私の膵臓の回転運動と
私の胆道系の発生運動との間の支点（フルクラム）における平衡です。
胚発生の平面上における発達段階のこの2D括約筋は
私の肝臓の発達と
私の膵臓の発達に関連しています。
このレベルで最初に発達する固定点は
左結腸曲となるでしょう。
その後、内部の平面上で別の固定点が形成され、
そして最も可動性の高い点は右結腸曲、すなわち盲腸となるでしょう。
時間軸上でまず、
最初の小さな動きの一つは、この肝臓の動きとなるでしょう。
したがって、原動力、主要な支点（フルクラム）は肝臓となるでしょう。
したがって、肝臓の運動性を解放することは、
肝臓を再活性化することは、
システムにとって全体的な支点を再び与えることなのです。
血管、動脈、静脈の平面上での集中度を見てください。
腎臓の、
私が胃、肝臓、膵臓とも関係を持っていることを考えると、
私の小腸、そして直接的に私の結腸、私の横行結腸システムとも関係しています。
ここでの解剖学的構造は非常に重要であり、詳細に見ていきましょう。
十二指腸枠の不安定化は、不安定化である可能性があります...
あなたの生殖能力の。なぜなら、ここには通っている動脈があり、それは
精巣動脈、
卵巣動脈があり、これらが全ての栄養供給を行っています。別のレベルには
上腸間膜動脈があり、そして下腸間膜動脈も
あります。この不安定化は、その深部において完全に不安定化させることがあります
動的、血行動態的な流れを。そして、この関係の主要な要素の一つが
この関係の
トライツ靭帯となるでしょう。
現時点では、小網との関係があるということを覚えておいてください。
私の最初の括約筋を形成する小網は、組織であり
連結組織です。
肝臓と胃の間にあり、幽門括約筋を形成します。
非常に重要な第二の括約筋があり、それは2Dの括約筋で、〜と関連しています。
膵臓と肝臓、胆管または
膵管の支点となる、この
酵素的ポイントです。
ホルモン的ポイント。ここにもう一つの重要な括約筋、十二指腸空腸括約筋があり、〜に
関連しています。
横隔膜とトレイツ靭帯を介して、結腸系と〜を介して関連しています。
腸間膜、関係
十二指腸空腸と結腸の関係。したがって、ここで起こることは〜し得る
そこに現れ、そして影響を与える可能性があります。
例えば免疫面での不均衡に影響を与える可能性があります。なぜなら、これは免疫レベルであり、それは〜である
リンパ組織の集中です。
流体的な平面で同期的に機能する
バクテリアの情報によって与えられます。
上皮細胞の重要な点は、十二指腸の糖衣（グリコカリックス）です。
受容体で満たされています。
十二指腸は、その周囲組織と共に見る必要があります。
それはその腹膜です。
ここにある横行結腸間膜と、
十二指腸間膜の間には、小さな窩があります。
上十二指腸窩と呼ばれるものです。
下十二指腸窩、十二指腸空腸窩、
それらは何でしょうか？実は、動脈レベルの通路です。
この腹膜は、血管を運ぶ二重の膜です。
過度なストレスがあると、網嚢に
内臓痙攣が起こり、〜の可能性を減少させます。
灌流の。
これらの十二指腸窩は、したがって動静脈窩です。
当然ながら腎臓と関連し、腸間膜の弁と関連しています。
上腸間膜、下腸間膜、
下腸間膜動脈は深い位置にあります。
膵臓の問題や内臓痙攣を想像してみてください。私の膵臓が、
胃に何か締め付けられるような感覚がある場合、
それが心理的なものであれ、消化器系の問題であれ、あるいは他の原因であれ、灌流が減少します。
それは代謝および消化の状態を決定することになります。
最終的にS状結腸のレベルで。
S状結腸疝痛、S状結腸ポリープ、
潰瘍性大腸炎、
これらすべては、半月神経節だけでなく、
つまり交感神経系、副交感神経系、
そして横隔膜脚とも関連しています。
S状結腸炎や出血性直腸結腸炎（潰瘍性大腸炎）のような問題を治療することは、
いわゆる〜に起因するとされるものであっても、
純粋に精神的なものとされるものであっても、その起源はあなたの十二指腸枠の深部にあるのかもしれません。
そしてこの血管領域を解放することは、萎縮性を再解放することに繋がります。
右側でも同様に、もし不安定化があれば、灌流の喪失が生じます。
したがって、精巣または精子のレベルで灌流不良の問題を抱えています。
あるいは卵巣のレベルで。
末梢で起こっていることは、単純な内臓痙攣にその起源を見出すかもしれません。
A面と
十二指腸面の間で、エネルギーを取り戻すために、
深部の枠を再解放して、あなたのセロトニンを取り戻し、
あなたの伝達物質を取り戻すことです。
ここでも副腎を再解放することです。
副腎は、本当に非常に重要な小さな器官であり、
辺縁部と中心部を持ち、
そのすべての特定のアドレナリン作動性神経伝達物質などが、
あなたの副腎の内側部分から分泌され、
そしてシステムにとって非常に重要です。
神経伝達物質、コルチゾールの良好な機能システムのために、
それが甲状腺を抑制したり、下垂体因子を抑制したりする可能性があります。
例えば、単にストレスへの不適応によって。
これは、十二指腸が腎臓の可動性によって情報を受け取っていることを示しています。
それは肝臓の可動性によって情報を受け取っています。
グリソン鞘は、あなたのリンパドレナージ軸全体を不安定化させる可能性があります。
腎周囲筋膜、つまり〜のレベルで、
この大腰筋床の
1リットルまで排出します。
1日あたり1.5リットルのリンパ液を。
つまり、それはあなたの老廃物処理システム全体が
バランスを取る必要があるということです。
このポンプ作用を持つ筋肉を見てください。
それはまさに横隔膜の連続性です。
それは要衝の一つであり、
最も重要なものの一つです。
あなたの消化器系の血管系において。
これは私の腹腔動脈幹です。
全てのシステムがあります。
肝臓、胃の。
神経支配、そこから何が始まるのか？
私は上昇し、内臓痙攣を起こし、血管の状態を変化させます。
ここで。
それは筋性部分と線維性部分の二つの部分から構成されています。
したがって、二種類の異なる情報です。
私は横隔神経と直接的な関係を持つことになります。
それは横隔神経中枢と関係があり、つまり私の頸椎と関係があります。
つまりC3、C4と、ここで直接的に、筋性的に、反射的に関係します。
これがどのように肩の痛みや頸部の痛みを引き起こすのでしょうか？
その領域を解放することで、あなたの頸部回旋は直ちに解放されるでしょう。
それは反射経路であるため、正常です。
このように機能することを忘れないでください。
これらの内臓痙攣が、知覚神経線維を介してシステム内に波及する可能性があります。
実際には、それらはそこに戻る代わりに、側方運動経路へと向かいます。
私にはC3があり、C4があります。
横隔神経があるだけでなく、内臓との関連性も存在します。
神経節、あるいは他のシステム、特に灌流や
頸部レベル、または単に腕や肘のレベルでの神経支配へと分岐します。これは
神経学的経路であるだけでなく、心膜胸膜腹膜嚢の拡張であるため、筋膜経路でもあります。
牽引するか閉鎖するかによって、十二指腸空腸角を増大または減少させます。
したがって、腸間膜経路を介して、盲腸レベルで反射状態を引き起こす可能性があります。
リンパ経路、リンパ経路、リンパ経路、腸間膜を伴って、
そして、交感神経優位または副交感神経優位な状態に陥ります。
副交感神経性または交感神経性の神経節の集中によって。
回旋の局面にある大動脈と共に、
ここでの大動脈の動きによって、心臓を不安定にさせることが可能です。
したがって、ここで大動脈を解放することで、ここの分枝を解放できます。
そして、ここでの全ての情報を解放することができます。
それがその部分における支点であることがお分かりでしょう。
そこがそれを弛緩させ、再均衡させる場所です。
それを取り囲むものは何ですか？ 食道です。
それを取り囲むものは何ですか？ 腹腔動脈幹です。
そして、そこには何がありますか？ 上腸間膜動脈です。
したがって、ここにある全ての動脈弓、そして少し下には何がありますか？ 全ての下腸間膜動脈です。
この力、この筋膜性五角形の概念が少しはお分かりいただけたでしょうか？
私は全ての筋膜を捉え、このように行います。
Et là, qu'est-ce que j'ai ? Mésentérique supérieure.
Donc toute l'arcade ici et un peu plus bas, qu'est-ce que j'ai ? Toute la mésentérique inférieure.
Vous comprenez un peu l'idée de cette puissance, de ce pentagone facial ?
Je prends tous mes facias et je fais comme ça.
私はその中に入り込み、そして今、私は引っ張り、全てを手に入れ、そしてそこで私は
繋がっている。
そして彼が言っていたのは、あなたの脊柱全体、あなたの腹膜全体、
あなたの全ての腸は大動脈と脊柱に付着しており、
脊柱に付着している。
トレイツ靭帯は、腹腔内レベルでの血流について情報を提供し、
そして結腸間膜上レベルで情報を提供する。
トレイツ靭帯は、全ての枠組み、ある計画によって情報を受け取ります。
代謝的な計画と機械的な計画によって、そして特にその関係を忘れてはならないのは、
腎臓と大腰筋との関係である。
これらは例えば、性腺痛（gonadalgia）を引き起こす可能性がある。腹膜を再集中させる必要があるのは、
腹膜をその
本来の支点（fulcrum）、そしてその終点にもである。それはその支点を持つだけでなく、
支点だけでなく、その
到達点も持っている。これは磁気的な平面上での純粋な電気的集中によるものである。ある
ある
エネルギー的な平面では、微細なエネルギーが循環している。
なぜなら、これをこのように五角形に配置できるからだ。
ここに重要な点がある。
回盲部、肝臓、胃、結腸
左、非常に重要な支持点、S状結腸。
そして私は再び、小さな星の中へ、ここ、ここ、ここ、ここ、ここ。
これらが腹膜の治療における重要なポイントである。
そしてこの小網は、私たちが解放することを学ぶべきものである。
私は肝臓の膜構造を同時に持っており、門脈、肝動脈、
肝動脈、そして胆道を包含している。
したがって、私は非常に重要な、純粋に代謝的な、消化器系のレベルを、
そして循環器系のレベルを持っている。
さて、私の小網はそこにある。
そしてこのようにして、私たちはここ、右側から始める。
ここに純粋な血管性肝板があります。
門脈にたどり着きます。
門脈です。
ここに肝管があり、ここに固有肝動脈があります。
そしてこれら全ては、
小網の中に保持されています。
ですから、私は非常に重要な胚性の支点を持っているだけでなく、
私の全ての静脈性代謝の還流の自由点も持っています。ここにはS状結腸側全体がここに来ており、
そしてここには、
盲腸側がここに戻ってきます。
そしてここには、全ての関係性があります。
私の十二指腸の第二部との。
この胆管上の。
これら全ては筋膜に包まれています。
全体として、私は保持されています。
その後の一部は、
むしろ自由な縁であり、そして縁は、
その後により凝縮されており、それは引き継ぎます。
右葉の完全な腸間膜を、
私の胃平面の左葉の。
ここで、私は胃を取ります。
そして私の二つの間には、
門脈、動脈、そして胆管が。
ここに胆管があり、そこにはより柔軟な縁があり、
そしてここにはその奥に、
より自由な縁があります。私は支点上にいて、そこから単純に進んでいきます。
全体的な状態の中で、少しずつ組織のこの自由を、
表面から取り戻し、そしてそこには私の肝臓と、
私の
mon
胃。したがって、私は網嚢の後部腔の将来の全体的な組織を、
網の。
そして、原始十二指腸のすべての回転。
したがって、十二指腸のこの最初の部分は、
小網と関係があると言えます。
膜の後部は肝門部と連続しています。
したがって、それは門脈の管であり、
還流の流量を決定します。
そして、S状結腸または
結腸の鬱滞のすべての再均衡化を決定します。
それはトライツ筋膜によっても固定されており、
神経十二指腸、肝臓の安定性、横隔膜の安定性に関わります。
第二十二指腸は肝胆嚢結腸系と関係があり、
つまり、私の尿管と十二指腸とも関係があります。
したがって、腎臓を治療し、腎周囲筋膜を解放することが重要です。
十二指腸を治療するときは、大腰筋を解放することです。
第三十二指腸は、特に腰椎系と
中央のL3-L4と関係があります。
卵巣動脈と精巣動脈のレベルでのすべての関係とともに。
したがって、すべての不妊の問題において、私は
私の第二十二指腸に関するすべての関係を持っています。
そこには私の横隔膜があり、横隔膜のレムニスクがあります。
ここにレムニスクがあり、ここのこの動きによって、そして私の骨盤の平面上に大きなレムニスクがあります。
私の骨盤の平面上に。
それは大きなレムニスクと関係があります。
ウィンスロー孔、それは網嚢への入り口です。
この動きが見えますか、これを行っているあなた。私が出発し、入るとき、それは
ウィンスロー孔です。そして私は前庭に入り、後ろに入り、その後、私は私の
巡りがあります。
オステオパシー的知識の道において、常に発生学を研究することが重要です。
それが解剖学の理解を促し、解剖学は生理学の理解を促し、
生理学は病態生理学の研究へと導き、そしてあなたは理解するでしょう
病態生理学の中に。
心理学との関連があることを。
心理学はあなたを哲学へと導き、
そして哲学はあなたを精神性へと導くでしょう。
それはつまり、あなたの深い執着の層を解放できるようになるということです。
あなたの空性を取り戻す勇気を持つために。
あなたはそれを呼吸のたびに行っています。
あなたは毎回、息を手放しています。
もし本当に手放すなら、あなたは安らかに死ぬことができます。
結局、全ての営みは安らかに死ぬことなのです。
だからこそ、瞑想は毎瞬間の死の訓練なのです。